Adult Kei
Erwachsener Kei
why don't you join us
Warum schließen Sie sich uns nicht an?
The world of mortals
Die Welt der Sterblichen
Live a carefree and unrestrained life
Lebe ein unbeschwertes und ungezwungenes Leben
Jing Yuan, my good brother
Jing Yuan, mein guter Bruder
Come down and share the prosperity of the world with us
Kommt herunter und teilt den Wohlstand der Welt mit uns
yes
Ja
Candlelight dinner prepared by my lady
Abendessen bei Kerzenschein, zubereitet von meiner Frau
You are lucky, kid
Du hast Glück, Kleiner.
But this time has already arrived
Doch dieser Zeitpunkt ist bereits gekommen.
Why doesn't Jing Yuan come here?
Warum kommt Jing Yuan nicht hierher?
Really naughty
Richtig unartig
Pig time today
Heute ist Schweinezeit
I'll wait for you at the Spring Pavilion in the East Garden
Ich erwarte dich im Frühlingspavillon im Ostgarten.
Adult Kei
Erwachsener Kei
today
Heute
It's your twentieth birthday
Es ist dein zwanzigster Geburtstag
in my time
in meiner Zeit
twenty years old
zwanzig Jahre alt
This is a passionate age
Dies ist ein leidenschaftliches Zeitalter
Not afraid of difficulties
Keine Angst vor Schwierigkeiten
Dare to pursue your dreams
Wage es, deine Träume zu verfolgen
No question in the end
Am Ende gab es keine Frage.
Just ask sincerely
Fragen Sie einfach aufrichtig.
But you are in this deep palace
Aber du befindest dich in diesem tiefen Palast
go through suffering
durchleiden
Seal the heart and lock the love
Versiegel das Herz und bewahre die Liebe
I really feel unworthy for you
Ich fühle mich dir gegenüber wirklich unwürdig.
What nonsense is this girl talking about?
Was für einen Unsinn redet dieses Mädchen da?
no
NEIN
I can't be sarcastic
Ich kann nicht sarkastisch sein
I really feel sorry for your life experience
Mir tut deine Lebenserfahrung wirklich leid.
After all, isn't this all my fault?
Ist das nicht letztendlich alles meine Schuld?
No, no, no
Nein, nein, nein
what to do
was zu tun
But don't be afraid
Aber hab keine Angst
I will always be by your side
Ich werde immer an deiner Seite sein
because
Weil
You are my hero
Du bist mein Held
your ending
dein Ende
I can only write it
Ich kann es nur schreiben
Yes
Ja
that's all
Das ist alles.
That's right
Das ist richtig.
adult
Erwachsene
I'm here
Ich bin hier
You all, please stand down.
Bitte treten Sie alle zurück.
yes
Ja
The human heart is dangerous and the road is weak.
Das menschliche Herz ist gefährlich und die Straße ist schwach.
The breeze blows and the atmosphere is just right
Eine leichte Brise weht und die Atmosphäre ist genau richtig.
Wei Jing Wei Yi Yun Zhi Jue Zhong
Wei Jing Wei Yi Yun Zhi Jue Zhong
A birthday gift prepared by myself
Ein von mir selbst vorbereitetes Geburtstagsgeschenk
The iceberg will definitely melt tonight
Der Eisberg wird heute Nacht ganz sicher schmelzen.
Taoism is the only one
Der Taoismus ist der einzige
How can I say it?
Wie soll ich es sagen?
Is this my punishment?
Ist das meine Strafe?
Why do you do this to me?
Warum tust du mir das an?
System, please come out
System, bitte komm raus
Didn’t I already know I was wrong?
Wusste ich nicht schon längst, dass ich falsch lag?
Why can't you give me a chance?
Warum kannst du mir keine Chance geben?
It's all your fault
Es ist alles deine Schuld
It's all your fault, it's all your fault
Es ist alles deine Schuld, es ist alles deine Schuld
sorry
Entschuldigung
I'm late
Ich bin spät dran
Happy birthday to you
Alles Gute zum Geburtstag
I wish you happiness and health
Ich wünsche Ihnen Glück und Gesundheit.
have
haben
Make a wish
Wünsch dir was
blow out candles
Kerzen auspusten
you close your eyes
Du schließt deine Augen
grant a wish
Einen Wunsch erfüllen
tell yourself
Sag dir selbst
Then
Dann
blow out the candle
Die Kerze auspusten
good
Gut
Have you thought about your wish?
Hast du über deinen Wunsch nachgedacht?
Think about it
Denk mal darüber nach
Blow out the candles
Puste die Kerzen aus
i today
ich heute
I was originally at Wangchunting
Ich war ursprünglich in Wangchunting.
I have prepared a candlelight dinner for you
Ich habe ein Abendessen bei Kerzenschein für dich vorbereitet.
I also made you a birthday cake with my own hands
Ich habe dir auch einen Geburtstagskuchen selbst gebacken.
But this rain
Aber dieser Regen
I tell you
Ich sage Ihnen
This is my first time making a birthday cake
Das ist das erste Mal, dass ich eine Geburtstagstorte backe.
do you know
wissen Sie
my first time making cake
Ich habe zum ersten Mal einen Kuchen gebacken
This is my first time doing it myself... I know it all
Das mache ich zum ersten Mal selbst... Ich weiß alles.
you know
Du weisst
You lit many candles in Wangchunting
Du hast viele Kerzen in Wangchunting angezündet.
Fortunately, there was no water leakage
Glücklicherweise gab es keinen Wasseraustritt.
Otherwise we'll get into trouble again
Sonst geraten wir wieder in Schwierigkeiten.
But what you did
Aber was du getan hast
It's all in my heart
Es ist alles in meinem Herzen
It's all in your heart
Es spielt sich alles in deinem Herzen ab.
that
Das
real
real
What you just sang
Was du gerade gesungen hast
Happy birthday
Alles Gute zum Geburtstag
Very nice
Sehr schön
very
sehr
OK
OK
You actually remember
Du erinnerst dich tatsächlich
That's a good idea
Das ist eine gute Idee
clever
clever
very good
sehr gut
this song
dieses Lied
So nice
So schön
Is it just spread among the people?
Ist es einfach unter der Bevölkerung verbreitet?
Why haven't I heard of it?
Warum habe ich noch nie davon gehört?
This is called happy birthday song
Das nennt man ein Geburtstagslied.
Everyone has to sing it on their birthday
Jeder muss es an seinem Geburtstag singen
Chaoyang District, Beijing
Bezirk Chaoyang, Peking
my home
mein Zuhause
That's a floor-to-ceiling window in my house
Das ist ein bodentiefes Fenster in meinem Haus.
Ohira layer
Ohira-Schicht
And my fluffy sofa
Und mein flauschiges Sofa
Although I don't understand
Obwohl ich es nicht verstehe
But I can feel that you miss home
Aber ich spüre, dass du dein Zuhause vermisst.
If you are homesick, why do you come to the palace?
Wenn du Heimweh hast, warum kommst du dann in den Palast?
poor family
arme Familie
Nonsense
Unsinn
I became famous at a young age
Ich wurde schon in jungen Jahren berühmt.
I started doing commercials when I was twelve years old
Ich habe mit zwölf Jahren angefangen, Werbespots zu drehen.
I've been popular
Ich war beliebt
Hacked
Gehackt
but i
aber ich
Just never been poor
Ich war einfach nie arm
Shooting ads is
Werbespots drehen ist
It's just a playbook for others to read.
Es ist lediglich eine Anleitung, die andere nachlesen können.
you don't know
Du weißt es nicht.
I'm in my hometown
Ich bin in meiner Heimatstadt
So popular
So beliebt
I have played the role of a female general
Ich habe die Rolle einer weiblichen Generalin gespielt.
chef
Küchenchef
I also played a fairy
Ich habe auch eine Fee gespielt.
So what is this about?
Worum geht es hier also?
What kind of stories are they?
Um welche Art von Geschichten handelt es sich?
They are all love stories
Es sind alles Liebesgeschichten
Not that it is
Nicht, dass es so wäre
female general
weibliche General
The cook and the fairy?
Der Koch und die Fee?
yes
Ja
general
allgemein
Then fall in love with the enemy
Dann verliebe dich in den Feind
Nanako
Ich bin ein Kind.
Naturally, he falls in love with the diners
Natürlich verliebt er sich in die Gäste.
That fairy?
Diese Fee?
Fall in love with a fairy
Verliebe dich in eine Fee
but
Aber
This act goes on and on
Dieser Akt geht immer weiter.
It's all a routine
Das ist alles Routine.
boring
langweilig
Since this is boring
Da dies langweilig ist
Why are you acting?
Warum spielst du diese Rolle?
You're asking for trouble
Du suchst geradezu nach Ärger.
because of acting
wegen der Schauspielerei
It's my dream
Es ist mein Traum
when i was little
als ich klein war
every summer
jeden Sommer
everyone will get together
Alle werden zusammenkommen
watch a play
ein Theaterstück ansehen
this story
diese Geschichte
It's about a pair of sworn sisters
Es geht um zwei Blutsbrüderinnen.
elder sister
ältere Schwester
She is a real princess living among the people
Sie ist eine wahre Prinzessin, die unter dem Volk lebt.
My sister is a wandering little gangster
Meine Schwester ist eine umherziehende kleine Gangsterin
They are each other's best friends
Sie sind beste Freunde.
Support all the way
Unterstützung auf ganzer Linie
rely on each other
sich aufeinander verlassen
this is me
Das bin ich
unattainable
unerreichbar
I thought at that time
Ich dachte damals
if possible
wenn möglich
I want to hide behind the character
Ich möchte mich hinter der Figur verstecken.
to become all kinds of people
alle möglichen Menschen werden
Experience thousands of lives
Erleben Sie tausende Leben
What about yourself?
Und du selbst?
what kind of person are you
Was für ein Mensch bist du?
I
ICH
I have no idea
Ich habe keine Ahnung
Then when you grow up
Und wenn du dann erwachsen bist
Is this drama still happening?
Findet dieses Drama immer noch statt?
Act
Akt
Acting
Schauspielerei
been acting
hat gehandelt
good
Gut
hope future
Hoffnung für die Zukunft
One day I can see your play
Eines Tages kann ich dein Stück sehen.
What's wrong
Was ist falsch?
Come
Kommen
come over
komm vorbei
What's wrong
Was ist falsch?
Shhh
Pst
empress
Kaiserin
Shufangzhai has been very noisy recently.
Shufangzhai war in letzter Zeit sehr laut.
Make the harem a mess
Verursache Chaos im Harem